Dad
Ayah
Apple Tech is really dropping.
Apple Tech benar-benar jatuh.
Look, quick!
Tengok, cepat!
Why are you panicking?
Kenapa awak panik?
Is this your first day trading stocks?
Adakah ini saham dagangan hari pertama anda?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
A small dip just shakes out the retail investors.
Penurunan kecil hanya menggegarkan pelabur runcit.
Then it can keep rising.
Kemudian ia boleh terus meningkat.
It's not a small dip.
Ia bukan celup kecil.
It's crashing!
Ia terhempas!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Bro, don't be scared.
Bro, jangan takut.
It should just be a technical correction.
Ia sepatutnya hanya pembetulan teknikal.
No, no.
Tidak tidak.
Something big has happened.
Sesuatu yang besar telah berlaku.
Apple Tech has exploded online.
Apple Tech telah meletup dalam talian.
They're said to owe over a hundred billion.
Mereka dikatakan berhutang lebih seratus bilion.
Their assets can't cover their debts.
Aset mereka tidak dapat menampung hutang mereka.
Hurry!
Cepat!
Sell all our stocks
Jual semua stok kami
Get rid of all of them.
Singkirkan mereka semua.
Trading has been halted.
Dagangan telah dihentikan.
We can't sell a single share.
Kami tidak boleh menjual satu saham.
What do we do? What now?
Apa yang kita buat? Apa sekarang?
Honey
Sayang
We invested twenty million in this!
Kami melabur dua puluh juta dalam ini!
This...
ini...
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Didn't you see?
awak tak nampak ke?
I made one call and crashed it to a halt.
Saya membuat satu panggilan dan menghentikannya.
A company like Apple Tech
Sebuah syarikat seperti Apple Tech
It's better if it collapses sooner.
Lebih baik jika ia runtuh lebih cepat.
That way, it won't hurt more people.
Dengan cara itu, ia tidak akan menyakiti lebih ramai orang.
Bro, be serious.
Abang, seriuslah.
That's a Fortune Global 500 company.
Itu syarikat Fortune Global 500.
You're just a delivery guy,
Anda hanya seorang penghantar barang,
how could you possibly make it collapse?
bagaimana anda boleh membuatnya runtuh?
Did you really crash Apple Tech's trading?
Adakah anda benar-benar merosakkan dagangan Apple Tech?
You...
awak...
Who are you, really?
Siapa awak sebenarnya?
Wife
Isteri
Tell them
Beritahu mereka
My husband is Gao Feng, the president of Junsheng Group
Suami saya ialah Gao Feng, presiden Kumpulan Junsheng
This
ini
Gao Feng
Gao Feng
How is that possible
Bagaimana mungkin
Are you really Gao Feng
Adakah anda benar-benar Gao Feng
That's me
Itu saya
Our Su family is just a small family in Yuncheng
Keluarga Su kami hanyalah sebuah keluarga kecil di Yuncheng
We don't even qualify to do business with Junsheng Group
Kami tidak layak untuk menjalankan perniagaan dengan Kumpulan Junsheng
President Gao is a giant in the business world
Presiden Gao adalah gergasi dalam dunia perniagaan
How could he marry a woman from our Su family
Macam mana dia boleh kahwin dengan perempuan dari keluarga Su kita
As the saying goes
Bak kata pepatah
Even heroes fall for beautiful women
Malah hero jatuh cinta pada wanita cantik
With looks like this
Dengan rupa seperti ini
It's reasonable that I was attracted to her
Wajarlah saya tertarik dengannya
With President Gao's global fame and influence
Dengan kemasyhuran dan pengaruh global Presiden Gao
Your marriage
Perkahwinan awak
should have been big news
sepatutnya menjadi berita besar
But
Tetapi
there wasn't any news at all
tidak ada berita langsung
Everyone knows
Semua orang tahu
I don't like being high-profile
Saya tidak suka berprofil tinggi
It's reasonable not to make the wedding public
Adalah munasabah untuk tidak mendedahkan perkahwinan itu kepada umum
That makes sense too
Itu masuk akal juga
Alright
Baiklah
That actually makes sense
Itu sebenarnya masuk akal
It really does make sense
Ia benar-benar masuk akal
If you don't believe it
Jika anda tidak percaya
I can have him put on a mask
Saya boleh minta dia memakai topeng
and show you
dan tunjukkan kepada anda
Oh wow
Oh wow
He really does look like him
Dia benar-benar kelihatan seperti dia
You really are Gao Feng
Anda benar-benar Gao Feng
President Gao
Presiden Gao
Big Brother
Abang Besar
Stop being so suspicious.
Berhenti curiga.
President Gao marrying our Qingyan
Presiden Gao akan berkahwin dengan Qingyan kita
is a tremendous blessing for our Su family.
adalah rahmat yang luar biasa untuk keluarga Su kami.
Yes, yes, absolutely.
Ya, ya, sama sekali.
I never even dreamed of this.
Saya tidak pernah bermimpi tentang ini.
I can't believe we can become relatives with President Gao.
Saya tidak percaya kita boleh menjadi saudara dengan Presiden Gao.
That's right.
betul tu.
Qingyan, honestly!
Qingyan, jujur!
Why didn't you introduce him to us earlier?
Kenapa awak tidak memperkenalkan dia kepada kami lebih awal?
President Gao,
Presiden Gao,
President Gao.
Presiden Gao.
Please, have a seat.
Sila duduk.
Quick, quick, please take a seat, please take a seat.
Cepat, cepat, sila duduk, sila duduk.
Come, come, come.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Come.
Datang.
That's wonderful.
Itu indah.
Honey,
sayang,
how was it?
bagaimana keadaannya?
I acted pretty well, didn't I?
Saya bertindak dengan baik, bukan?
I didn't expect you to be this good.
Saya tak sangka awak sebegini baik.
But remember,
Tetapi ingat,
don't exaggerate too much.
jangan berlebih-lebihan.
Otherwise, it'll be hard to wrap things up.
Jika tidak, sukar untuk menyelesaikannya.
Got it?
faham?
OK.
OK.
Mr. Gao,
Encik Gao,
sorry for not being a good host earlier.
maaf kerana tidak menjadi tuan rumah yang baik sebelum ini.
Please don't take it to heart.
Tolong jangan ambil hati.
For my wife's sake,
Demi isteri saya,
I won't hold it against you.
Saya tidak akan menentang anda.
That's just like you, Mr. Gao.
Itu sama seperti awak, Encik Gao.
They say a general's forehead is broad enough for a horse to run on,
Mereka mengatakan dahi seorang jeneral cukup luas untuk kuda berlari,
and a prime minister's belly can hold a boat.
dan perut perdana menteri boleh memuatkan bot.
That's right.
betul tu.
I was just saying, Qingyan,
Saya hanya berkata, Qingyan,
she absolutely refused to marry that Song Haoyang.
dia sama sekali enggan mengahwini Song Haoyang itu.
Turns out it's because she has someone like you,
Ternyata itu kerana dia mempunyai seseorang seperti anda,
such an outstanding son-in-law.
menantu yang begitu cemerlang.
Qingyan,
Qingyan,
you should have told us earlier.
anda sepatutnya memberitahu kami lebih awal.
Qinghe,
Qinghe,
what are you standing there for?
untuk apa kamu berdiri di sana?
Hurry up and get my
Cepat dapatkan saya
precious Biluochun tea.
teh Biluochun yang berharga.
Brew some for Mr. Gao.
Bancuh sedikit untuk Encik Gao.
Yes, go quickly!
Ya, pergi cepat!
Why are we making tea?
Mengapa kita membuat teh?
Him?
Dia?
He's just a fraud.
Dia hanya penipu.
This guy isn't Gao Feng at all.
Lelaki ini bukan Gao Feng sama sekali.
He's just a food delivery guy.
Dia hanya seorang penghantar makanan.
What?
apa?
A delivery guy?
Lelaki penghantar?
That can't be.
Itu tidak boleh.
But, but...
Tetapi, tetapi...
We just saw it with our own eyes.
Kami hanya melihatnya dengan mata kepala kami sendiri.
He moved two billion in funds with a single phone call.
Dia memindahkan dua bilion dana dengan satu panggilan telefon.
He even caused Apple Technology's stock to be suspended.
Dia juga menyebabkan stok Apple Technology digantung.
Yeah.
Ya.
The Apple Technology incident
Insiden Teknologi Apple
has absolutely nothing to do with him.
langsung tiada kena mengena dengan dia.
Actually, rumors about Apple Technology's collapse
Sebenarnya, khabar angin tentang keruntuhan Teknologi Apple
were already spreading yesterday.
sudah merebak semalam.
He probably overheard people talking
Dia mungkin terdengar orang bercakap
while delivering food.
semasa menghantar makanan.
That's why he was pretending in front of you.
Itulah sebabnya dia berpura-pura di hadapan anda.
But the way he looks with a mask on
Tetapi cara dia melihat dengan topeng
really resembles the photos of Gao Feng in the news
benar-benar menyerupai gambar Gao Feng dalam berita
It's really similar.
Ia benar-benar serupa.
Yeah.
Ya.
That's because he
Itu kerana dia
deliberately dressed up to look like Gao Feng.
sengaja berpakaian supaya kelihatan seperti Gao Feng.
His identity
identitinya
I've already investigated thoroughly.
Saya sudah menyiasat dengan teliti.
That's him.
Itu dia.
The delivery guy.
Lelaki penghantar.
I knew it.
Saya tahu ia.
Our Su family has no connection with Junsheng Group.
Keluarga Su kami tidak mempunyai kaitan dengan Kumpulan Junsheng.
This Su Qingyan...
Su Qingyan ini...
How could she possibly know
Mana mungkin dia tahu
someone as important as Gao Feng?
seseorang yang sama pentingnya dengan Gao Feng?
So she found a delivery guy to trick us.
Jadi dia mencari seorang penghantar untuk menipu kami.
You delivery guy,
awak penghantar barang,
how dare you pretend to be Gao Feng and make fun of us?
beranikah anda berpura-pura menjadi Gao Feng dan mempersendakan kami?
If I don't teach you a lesson today,
Jika saya tidak memberi anda pelajaran hari ini,
you won't know how serious this is, will you?
anda tidak akan tahu betapa seriusnya ini, bukan?
Su Qingyan,
Su Qingyan,
you've gone too far.
anda telah pergi terlalu jauh.
Not only have you repeatedly offended Young Master Song,
Bukan sahaja anda telah berulang kali menyinggung perasaan Tuan Muda Song,
today you even found a food delivery guy
hari ini anda juga menemui seorang lelaki penghantar makanan
to pretend to be Gao Feng
untuk berpura-pura menjadi Gao Feng
and deceive us.
dan menipu kami.
Do you really think the Su family can't deal with you?
Adakah anda benar-benar fikir keluarga Su tidak boleh berurusan dengan anda?
Su Qingyan,
Su Qingyan,
I know
saya tahu
you married this delivery guy
awak kahwin dengan budak hantaran ni
just to avoid the arranged marriage.
hanya untuk mengelakkan perkahwinan yang diatur.
But it doesn't matter.
Tetapi tidak mengapa.
I don't mind.
saya tak kisah.
As long as you obediently divorce this guy,
Selagi anda patuh menceraikan lelaki ini,
I'm still willing to marry you.
Saya masih sanggup berkahwin dengan awak.
Everything promised to your Su family
Semua yang dijanjikan kepada keluarga Su awak
still stands.
masih berdiri.
Oh wow,
Oh wow,
listen to that.
dengar itu.
Even after all this,
Walaupun selepas semua ini,
Young Master Song still doesn't mind you.
Tuan Muda Song masih tidak kisah dengan awak.
It seems Young Master Song
Nampaknya Song Tuan Muda
really loves you.
sangat sayangkan awak.
Right now, immediately,
Sekarang, segera,
divorce this delivery guy.
ceraikan orang hantaran ni.
Everything can still be fixed.
Semuanya masih boleh dibaiki.
It's not too late.
Masih belum terlambat.
That's right.
betul tu.
Have you all said enough?
Adakah anda semua sudah cukup?
Gao Feng.
Gao Feng.
Su Zhengchun.
Su Zhengchun.
You've lived so many years,
Anda telah hidup bertahun-tahun,
yet you have no insight at all.
namun anda tidak mempunyai pandangan sama sekali.
Do you know who I, Gao Feng, am?
Adakah anda tahu siapa saya, Gao Feng, saya?
Am I just some
Adakah saya hanya sebahagian
what's his name—
siapa namanya—
Song Haoyang—
Song Haoyang—
someone he can figure out?
seseorang yang boleh dia ketahui?
I'm standing in front of you
Saya berdiri di hadapan awak
to give your Su family a chance.
untuk memberi peluang kepada keluarga Su anda.
If you offend me,
Jika anda menyinggung perasaan saya,
can you bear the consequences?
sanggupkah anda menanggung akibatnya?
Kid
nak
Even now
Sekarang pun
You still dare to pretend
Anda masih berani berpura-pura
You say you're Gao Feng
Awak cakap awak Gao Feng
Alright
Baiklah
I'll give you a chance
Saya akan bagi awak peluang
Right now, Su Qingyan's company
Sekarang, syarikat Su Qingyan
needs sixty million in funding
memerlukan enam puluh juta pembiayaan
to develop a new project
untuk membangunkan projek baru
Since you say you're him
Sejak awak cakap awak dia
then help her solve this money problem
kemudian bantu dia menyelesaikan masalah wang ini
If you can do it
Jika anda boleh melakukannya
we'll believe
kita akan percaya
that you are Gao Feng
bahawa anda adalah Gao Feng
Young Master Song is right
Tuan Muda Song betul
Sixty million
Enam puluh juta
is a huge sum for most people
adalah jumlah yang besar bagi kebanyakan orang
but for Gao Feng
tetapi untuk Gao Feng
it's just pocket change
ia hanya tukaran poket
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Don't say we're bullying you.
Jangan cakap kami buli awak.
We'll give you two weeks.
Kami akan memberi anda dua minggu.
Is that enough?
Cukupkah itu?
It's just sixty million.
Ia hanya enam puluh juta.
And you still need two weeks?
Dan anda masih memerlukan dua minggu?
Two days is enough.
Cukuplah dua hari.
Two days?
Dua hari?
You're really pretending.
Awak betul-betul berpura-pura.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Do you even know what you're saying?
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
I do.
saya buat.
You...
awak...
Fine.
baiklah.
Two days it is.
Dua hari je.
If after two days
Jika selepas dua hari
you still can't get the money together,
anda masih tidak dapat mengumpulkan wang,
you'll divorce Qingyan.
Awak akan ceraikan Qingyan.
Qingyan will marry Young Master Song.
Qingyan akan berkahwin dengan Song Tuan Muda.
What if I manage to do it?
Bagaimana jika saya berjaya melakukannya?
If you do,
jika anda lakukan,
we'll acknowledge
kami akan akui
your marriage.
perkahwinan anda.
Young Master Song won't bother you anymore.
Tuan Muda Song tidak akan mengganggu anda lagi.
It's a deal.
Ia adalah satu perjanjian.
Honey,
sayang,
why aren't you eating?
kenapa awak tak makan?
Are you upset?
Adakah anda kecewa?
You have the nerve to ask?
Anda berani bertanya?
I've told you not to talk nonsense.
Aku dah cakap jangan cakap bukan-bukan.
Why did you have to exaggerate so much?
Mengapa anda perlu berlebih-lebihan?
Sixty million, two weeks—
Enam puluh juta, dua minggu—
maybe I could have found a way to handle it.
mungkin saya dapat mencari cara untuk mengatasinya.
Why did you have to say two days?
Mengapa anda perlu mengatakan dua hari?
I'm the dignified boss of Junsheng Group.
Saya bos Kumpulan Junsheng yang bermaruah.
Solving sixty million in two days
Menyelesaikan enam puluh juta dalam dua hari
sounds reasonable.
kedengaran munasabah.
Come on, you're just pretending.
Ayuh, awak hanya berpura-pura.
You're a fake.
awak palsu.
Don't get too into the role, okay?
Jangan terlalu terlibat dalam peranan itu, okay?
How about this—
Bagaimana dengan ini—
You take responsibility for your own actions.
Anda bertanggungjawab atas tindakan anda sendiri.
Let me work at your company.
Biar saya bekerja di syarikat awak.
I'll be your vice president.
Saya akan jadi naib presiden awak.
I'll help you solve the sixty million problem.
Saya akan membantu anda menyelesaikan masalah enam puluh juta itu.
You're just a delivery guy.
Anda hanya seorang penghantar.
How could you possibly solve sixty million for me?
Bagaimana anda boleh menyelesaikan enam puluh juta untuk saya?
Forget it.
Lupakan saja.
Go eat.
Pergi makan.
I'll figure out a solution myself.
Saya akan mencari penyelesaian sendiri.
People need food to survive.
Rakyat memerlukan makanan untuk terus hidup.
If you skip a meal, you'll get really hungry.
Jika anda melangkau makan, anda akan berasa sangat lapar.
If you get skinny from hunger,
Jika anda kurus kerana lapar,
you won't look as good as you do now.
anda tidak akan kelihatan sebaik yang anda lakukan sekarang.
Let's eat first.
Jom makan dulu.
Oh no.
Oh tidak.
Give it back to me.
Kembalikan kepada saya.
There are only two days left.
Tinggal dua hari sahaja lagi.
If we can't come up with a solution,
Jika kita tidak dapat mencari penyelesaian,
I'll have to marry Song Haoyang.
Saya perlu berkahwin dengan Song Haoyang.
Don't worry.
jangan risau.
Since you've married me,
Sejak awak berkahwin dengan saya,
I won't let you marry anyone else.
Saya takkan benarkan awak kahwin dengan orang lain.
I'll help you solve the sixty million issue.
Saya akan membantu anda menyelesaikan isu enam puluh juta itu.
Let's eat first.
Jom makan dulu.
Brother,
Abang,
sixty million
enam puluh juta
isn't six thousand yuan.
bukan enam ribu yuan.
Alright, I'm begging you.
Baiklah, saya merayu.
Hurry up and give it back to me.
Cepat dan kembalikan kepada saya.
Give it back to me.
Kembalikan kepada saya.
Give it back.
Kembalikan.
Let's eat first.
Jom makan dulu.